1) хорошо сделал внешнюю часть, отдельный респект за треугольник!
2) код я тебе выровнял - так его хоть легче воспринимать для просмотра, но такое можно делть с помощью любой IDE или с помощью sublime с плагином prettify
3) если хочешь улучшить код, то попробуй не использовать для треугольника абсолютное позиционирование. К примеру с помощью float:left or source:after
4) если хочешь улучшить код, то попробуй универсальный сделать блок по классам, тогда у тебя стилях будет кода в 5 раз меньше (минимум). К примеру можно использовать float & width
5) кавычки в html - "", старайся одинарных ('') не использовать - это не критично, но для качества кода лучше